Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Alamat ng Magnate]
[Episode 18]
Bukas kayong magkapatid
magdadala ng matinik na sanga sa iyong likod
at sumama sa akin
sa Tea Merchants' Association.
Marahil Mr. Hou Er
hahayaan ito.
-Tama.
-Oo.
Gagawin mo ba?
Hindi.
Bakit ako dapat?
hindi ako pupunta.
Kung hindi ka pupunta, sino ang pupunta?
Makinig dito,
kayong dalawa
hindi maaaring patuloy na gumawa ng gulo tulad nito!
Ang pambubugbog na natamo mo noong nakaraan
ay hindi sapat para sa iyo,
ay ito?
Tingnan mo lang siya.
Humihingi ng tawad na may tinik sa aking likod.
ayos lang.
Kaya kong dalhin ang mga matinik na sanga,
at kaya kong aminin ang aking mga pagkakamali.
Hangga't ito ay mabuti para sa aming nayon,
kahit na Hou Er
sinampal ako ng ilang beses,
sulit naman.
Ngunit hayaan mong tanungin ko kayong lahat—
tapos ano?
Hindi ito katulad ko
binuhat ang kanyang anak at tumalon sa isang balon,
kaya bakit niya ako kinamumuhian ng ganito?
Gusto lang niyang i-force down
ang presyo ng aking tsaa.
Kung, sa sandaling ito,
Yumuko ako at kumamot sa kanya,
gagamitin niya ang pagkakataon
para itulak pababa ang presyo ng lahat ng tsaa
sa nayon pa.
Kaya ano ang tungkol sa tsaa na mayroon ka ngayon?
Ibebenta mo ba ito o hindi?
Sinusubukan niyang bawasan ang presyo.
Magbebenta ka ba o hindi?
Ngayon, kami ng kapatid ko
dumaan sa bawat tindahan ng tsaa
sa bayan.
Sa ngayon, top-grade Silver Bud
nagbebenta ng 3.3 string ng mga barya bawat jin
sa merkado.
- Ganun kataas?
- Napakataas!
-Oo.
Pangalawang baitang
nagbebenta ng 2 string.
Kahit na ang ikatlong baitang Silver Bud
maaaring magbenta ng 1.7 string.
1.7 string?
-Napakataas niyan.
-Eksakto.
Ngunit ang Hou Er na iyon
nag-aalok lang
1.3 string lang
para sa aking pinakamahusay na dahon ng tsaa.
At ang pagkakaiba sa presyo
pupunta lahat
diretso sa bulsa niya.
Araw araw ba tayo nandito
nagtatrabaho nang husto, nagtatanim ng tsaa,
binabali ang ating mga likod nang walang pahinga,
para lang yumaman ang Hou na iyon?
-Kasuklam-suklam talaga si Hou Er!
- Eksakto!
Sa susunod na pagpunta niya sa nayon,
dapat natin siyang bugbugin hanggang mamatay!
-Patayin mo siya!
Sapat na, sapat na!
kay,
tigilan mo na yang mga walang kwentang bagay na yan.
Sabihin mo lang kung ano ang dapat nating gawin ngayon.
Hindi ito tulad ng mga mangangalakal ng tsaa
sa buong bansa
namatay na lahat.
Kailan pa
ang Tea Merchants' Association
ang imperyal court?
Ang gobyerno ba?
Mayroon ba itong ganap na kapangyarihan?
Ang aming Anhui tea ay may mga pangunahing kliyente
sa kabisera,
sa Inner Mongolia,
at sa Hilagang Kanluran.
Kaya kong hawakan
ang lahat ng mga channel ng pamamahagi na iyon sa aking sarili.
Ngunit sa sandaling ito,
Sana mapagkakatiwalaan mo ako
at tumayo nang sama-sama sa pamamagitan nito.
Hindi ito tungkol sa pagtitiwala.
Kailangan mong ipakita sa amin
t-ang totoong pera.
tama yan.
Oo.
Eksakto.
Sa totoo lang.
Kung gayon, paano ito:
bibili ako
lahat ng tsaa na mayroon ka sa stock
sa 10 porsiyento sa itaas ng presyong inaalok
ng Tea Merchants' Association
pababa ng bundok.
Ano sa tingin mo?
-Mabuti.
-Oo!
Sige!
Deal!
kay,
huwag tayong magdesisyon dahil sa galit.
Wala kang ganoon kalaking pera!
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
lahat,
may deal tayo nun.
Bigyan mo pa ako ng ilang araw.
Magpapalit tayo ng matigas na pilak.
-Sige!
- Gumagana iyon!
-Okay!
-Sige!
Ang matigas na pilak ay mabuti.
Upang!
baliw ka ba
Nakikita mo?
Nagalit si Gu,
ganap na baliw!
Pingyuan,
bakit ang kulit mo na naman?
Hindi mo dapat
ngayon lang sinabi.
Kung gayon ano ang dapat kong sabihin?
Naisip ko ito sa buong daan pabalik.
May solusyon ako.
[Mga Pagpapala at Pagpapala]
Tanungin mo ako.
Sabihin mo sa akin, ano ang iyong solusyon?
Kung ako ang tatanungin mo,
Sa tingin ko dapat kang tumakas.
Kahit hindi tayo humingi ng tawad,
ibang tao ang natural na gagawa nito.
Makinig ka sa akin—
maaga bukas ng umaga,
maglakbay sa Shanxi.
Dalhin ang dalawang katulong sa iyo
para maghatid ng sulat para sa akin.
Hanapin mo si Madam Jin
at sabihin sa kanya
na kailangan kong humiram ng pera.
So may balak ka bang manghiram ng pera?
Magkano ang dapat nating hiramin kung gayon?
Limampu hanggang animnapung libong taels.
Huwag mo akong idaan dito.
Bukas dadalhin ko ang matitinik na mga sanga
para humingi ng tawad!
Pingyuan! Pingyuan!
[Tirahan ng Kabutihan]
Is Mr. Bayan at home?
ako yun.
Masyado kang magalang, sir.
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
Alam ko na ikaw
ay gumagawa ng negosyo ng tsaa
sa pagitan ng Huizhou at ng damuhan.
Isa akong lokal na mangangalakal ng tsaa.
May dala ako
mga sample ng tsaa
para masubukan mo.
[Lulutang na Ulap at Walang katapusang Hangin]
Kung ano ang umiikot ay dumarating.
May sasabihin ako sa iyo, G. Gu.
Lahat ng mga mangangalakal ng tsaa
nananatili sa inn na ito
ay aking mga kaibigan.
Narito ang ilang payo,
walang bayad—
mawala ka!
Iyan ang makukuha mo sa pagsuway
sa Tea Merchants' Association!
[Tirahan ng Kabutihan]
Hu Yutai, kasama si
ang Anhui Tea Merchants' Association,
naghihintay si Mr. Li dito.
Old Master Hu.
si mr. Li.
Pakiusap.
Pakiusap, pakiusap.
Lahat ng mga top-grade tea ng Anhui ngayong taon—
Buto ng Melon,
Silver Bud,
at Hou Kui—
Bibilhin ko silang lahat sa buong presyo.
Iyan ay kahanga-hanga.
Sa iyong pagdating,
Sa wakas nakakaramdam na ako ng kagaanan.
Gayunpaman, ang dahilan kung bakit inimbitahan ka namin dito
na kami,
ang Anhui Tea Merchants' Association,
magkaroon ng isang espesyal na kahilingan
at sana ay matulungan mo kami.
Ang Grand Tea Competition?
Eksakto, eksakto.
Sa pagkakataong ito,
ang aming Anhui tea ay dapat
manalo sa unang lugar kahit na ano.
lahat,
umupo ka, umupo ka.
-Umupo. Umupo.
-Upo tayo.
Malamang narinig mo na lahat.
Ang yumaong Emperador
pumanaw sa Rehe.
Ang kabisera ay may mga bagong pinuno ngayon.
Ang dating Noble Consort Yi
at ang Sixth Prince
ay magkatuwang na nangangasiwa sa mga usapin ng estado.
Ang bagong pamagat ng paghahari ay Tongzhi.
"Tongzhi"
nangangahulugang ang pinuno at mga ministro
na namamahala nang sama-sama,
at gayundin ang bayaw at hipag
na magkasamang namumuno.
Maganda yan, magaling yan.
Hindi lang ako gumagawa ng small talk dito.
Nominally, ang Grand Tea Competition
ay hino-host ng aming pamilya,
pero yung talagang tumitikim
at naghuhusga ng tsaa
ay ang Ikaanim na Prinsipe.
Ang Ikaanim...
Iyon ay hindi lamang isang pagtitipon ng tsaa.
Ito ay negosyo.
Gustong manalo ng iyong Anhui tea sa unang pwesto.
Kung gayon, paano naman ang Yunnan tea
at Taiwan tea?
Mayroong maraming mga subtleties na kasangkot.
Old Master Hu.
Ano ito?
may isang
batang tea merchant sa labas.
Ipinadala niya ang kanyang calling card,
na nagsasabing gusto niyang makipagkita
sa Tea Merchants' Association.
Masyadong mayabang ang taong ito.
Ito ay malinaw na ang Silver Bud,
at ang lakas ng loob niyang
tawagin itong Orchid Snow.
Paalisin mo siya. Hindi ko siya makikita.
Orchid Snow tea—
iyon ay isang magandang pangalan.
Halika, tingnan ko
at tingnan kung sino ito.
Walang manners kahit ano.
Anong klaseng tao ito?
Isang matandang kakilala mo.
[Kay Old Master Hu, pinuno ng
Anhui Tea Merchants' Association]
[Pagbati mula kay Gu Pingyuan]
Sabi ni Old Master Hu
masyado siyang abala para makita ka.
Nakikipag-usap siya sa negosyo sa mga bisita.
Dito.
Ibinalik ang iyong card.
Mangyaring umalis.
Sino ang mga bisita?
Upang!
G. Li Qin.
alam ko na.
Ikaw dapat ang isa.
Sige, wag na tayo mag-usap dito.
Tara na.
Paano mo napamahalaan
para masaktan ang kapwa Hu na iyon
kaagad pagkatapos makarating sa Anhui?
Ang utak ng matandang iyon ay nakaipit sa putikan.
As if ever na mabait siya
sa isang tulad mo.
Makinig sa akin tungkol dito.
Hahanap ako ng pagkakataon.
Mag-iisip ako ng paraan para maayos ang lahat
sa pagitan mo at niya.
Dumating ka
kasama ang iyong ama sa pagkakataong ito, hindi ba?
Bumalik sa Shanxi,
Na-offend ko siya ng husto.
Umaasa na tutulungan niya ako ngayon?
Kalimutan mo na.
Tama na.
Kung gayon,
may alam ako
mga lokal na mangangalakal ng tsaa.
Magbabayad ako mula sa sarili kong bulsa
para bumili sila
lahat ng iyong tsaa.
Anyway, hindi kita hahayaang mawalan ng pera.
Naririnig mo lang na sinabi mo,
Ako ay lubos na nagpapasalamat.
[Orchid Snow]
Yung Orchid Snow tea ko lang
ay parang isang walang hanggang kagandahan.
Kung ito ay makihalubilo lamang sa karaniwan,
[Orchid Snow]
mga bulgar na tsaa,
Sa tingin ko ay magiging sobrang sayang iyon.
[Orchid Snow]
Subukan ko.
Orchid Snow.
Ano sa tingin mo?
Tunay na tulad ng isang nakamamanghang kagandahan.
Ikaw ay tunay na magkamag-anak na espiritu,
handang magsabi ng totoo.
Ngunit ano ang silbi?
Ang mga mangangalakal ng tsaa sa Beijing
makinig kayong lahat sa aking ama.
At nasaktan ka
ang Anhui Tea Merchants' Association dito.
Napakasarap na tsaa—nakakaawa.
O ibenta ito sa mga Mongolian.
Na-offend na ako
lahat ng Mongolians din.
teka,
bakit ka nagkakagulo
saan ka man pumunta?
Sa tingin mo gusto ko?
Isa lang akong tea farmer ngayon.
Buong pamilya ko nakasalalay sa akin
nagbebenta ng tsaa para ilagay ang pagkain sa mesa.
Yung mga namimili ng tsaa na sumisipsip ng dugo
itulak ang mga presyo nang napakababa.
Ano ang dapat kong gawin?
Hahayaan na lang nila akong i-bully?
Sa tingin ko ay nakarating ka na sa isang dead end.
Napagtanto ko na—
siguro sa buhay na ito
Nakatadhana akong mapunta sa dead end.
Sanay na ako ngayon.
Yung Grand Tea Competition
ang iyong pamilya ay nagho-host—
pwede ba ang Orchid Snow tea ko
manalo ng championship?
Tiyak na maaari.
Ang Orchid Snow tea ay tumatagal ng korona,
at pagkatapos ay pumasa ka sa Imperial Exam
para maging top scholar—
parada sa buong bayan sakay ng kabayo
at tumaas sa mataas na katungkulan.
Nagkakaroon ka
medyo matamis na daydream dito.
Gusto mo ba sipain kita
sa lawa?
Lagi mo akong kinukutya.
Pero sa totoo lang,
kung gusto mo talagang dumalo
Grand Tea Competition ng aming pamilya,
Makakahanap ako ng paraan
para makapasok ka.
Ngunit pagkatapos nito,
ikaw ay sa iyong sarili.
Dead end na naman ako.
Ano ang dapat ikatakot?
Umaasa ako sayo ngayon.
Ama.
Saan mo nakuha?
ama,
ito ang Orchid Snow tea.
Ang bait mo.
Handang maglagay ng magandang salita para sa kanya.
Baka mas maganda pa ito
kaysa sa top-grade na Silver Bud tea.
Sa tingin ko ay may
tunay na potensyal na negosyo dito.
sa tingin ko
na matandang Hu
ay masyadong mapagmataas.
Ang sarap ng tsaa—
dahil lang hindi ito bagay sa kanyang panlasa,
tinatanggihan niya ito ng walang pagdadalawang isip.
Kung ako ang tatanungin mo,
kung meron tayo
itong Orchid Snow tea
para sa pagbebenta sa aming sariling mga tindahan ng tsaa
bawat taon,
hindi kaya...
Ikaw ay naging
binibigyang pansin
ang negosyo ng pamilya kamakailan.
buti naman.
Napakasarap na tsaa—
kung mayroon tayong eksklusibong karapatan na ibenta ito,
ito ay magiging kahanga-hanga.
Ngunit ito ay tsaa ni Gu Pingyuan,
na nagbabago sa lahat.
Bakit ganon?
Tanungin kita—
kung bibili tayo ng kanyang Orchid Snow tea,
ano kaya ang mangyayari sa kanya?
Duda ako na Hu kapwa
ay maglakas-loob na mahulog sa iyo.
Mabibili na lang natin.
Mangahas ba siyang saktan ang aming pamilya Li?
May punto ka,
ngunit magkikimkim siya ng sama ng loob
dahil nawalan kami ng mukha sa kanya.
Kung ang ating mga katunggali
Pinili ang sandaling ito para lapitan siya,
mawawala siya agad sa amin.
Ang aming mga taon ng relasyon sa negosyo
mawawala na sana.
Tsaka yung tsaa niya
ay may limitadong taunang produksyon.
Sa aming daan-daang tindahan,
maaari ba tayong umasa sa tsaa lamang
para mapanatili ang ating negosyo?
Kahit na wala sa mga isyung iyon ang umiral,
sa paggawa nito,
hindi ba ako magpapalakas ng loob
Mga taong tulad ni Gu Pingyuan
na naghahanap ng atensyon
at pagpapalakas ng loob sa mga ganitong kabataan?
isang araw,
hihilingin ba niyang ibahagi
ang mga kita sa amin ay pantay-pantay?
O siya lang
kunin ang lahat at ibenta,
hindi na nagtatrabaho sa amin?
Parang lang
Nakilala ni Xiang Yu ang Unang Emperador ng Qin
at gustong pumalit sa kanya.
Napaka posible.
Ambisyon, nakikita mo...
parang
apoy sa puso ng isang tao.
Madaling mag-apoy,
ngunit mahirap patayin.
Sa mundong ito,
laging mauuna ang rules.
At ano ang "mga panuntunan"?
ako ang ama,
at ikaw ang anak.
Kapag nakasalubong ko ang mga bisita habang nakaupo,
dapat manatili kang nakatayo.
Kung ito man ay hindi kayang panindigan,
anong negosyo ang dapat gawin?
Tandaan ito:
kahit na ang pinakamasasarap na halamang gamot ay dapat tanggalin
kapag nakaharang sila sa daanan.
Inutusan ko na ang bawat merchant
sa kabisera
hindi para bumili ng tsaa ni Gu Pingyuan.
At ikaw—huwag kang maglaro sa likod ko.
Kung malaman ko,
Hindi kita ililibre.
Paano ka nakabalik ng ganoon kabilis?
Sa susunod, pwede mo ba
akong bigyan ng mga gawain
na kayang gawin ng isang tao ?
Ang mga bagay na pinapagawa mo sa akin—
anong uri ng mga gawain ito?
Hindi ko lang kayang
gawin ang mga ito para sa iyo.
Wala akong nakuha kahit isang barya!
May pinakuluang tubig sa loob.
Umiinom ka ng hilaw na tubig tulad nito—
hindi ka ba natatakot na magtae?
Kung mamatay ako sa pagtatae,
Sa wakas magkakaroon na ako ng kapayapaan.
Buong daan pabalik dito,
Sobrang nag-alala ako.
Nagawa mo na ang mga malalaking pangako,
at sa lalong madaling panahon lahat ng tao sa nayon
ay magdadala ng kanilang tsaa
nakataas ang mga palad, humihingi ng pera.
Hindi ba tayo ihahatid niyan sa ating libingan?
Ang mga paa ng ina ay hindi na tulad ng dati,
at kailangan niyang tumakas kasama natin.
Nakakaawa.
Nakarating ka ba sa
makita si Madam Jin o hindi?
Hindi ko man lang nahuli
isang sulyap sa Madam Jin na iyon
nabanggit mo.
Ibinigay ko ang iyong tala,
at sabi nila Madam Jin
lumabas ng bayan para tingnan ang ilan...
ilang branch shop,
at hindi nila alam kung kailan siya babalik.
Magandang kalungkutan.
Baka makapaghintay tayo,
ngunit ang tsaa ay hindi makapaghintay!
Bukod,
gamit ang piraso ng papel na iyong isinulat,
at humihingi ka ng
50,000 o 60,000 taels—
bakit ka nila papahiramin?
Maaari ka bang magpakabait nang kaunti?
Hoy, papasok ka talaga
pinapagalitan ako ngayon diba?
Wala na akong sasabihin pa.
Kahit papano makapal ang balat ko.
Walang kwenta ang buhay ko.
Bukas ay hihingi ako ng tawad
na may matinik na mga sanga sa aking likod.
Uminom ng ilang pinakuluang tubig
at maghugas ng paa bago matulog!
Kung makikinig ako sa iyo muli,
Isa akong ganap na asno.
[Silver Bud]
Ilagay ang mga ito sa loob.
Sige.
Okay.
Ilagay mo dito.
Mag-ingat.
Zhu Laosan,
ikaw ang pinakamatalino dito.
Huwag mo akong i-short sa bigat.
Hindi ko gagawin, hindi ko gagawin.
Halika, halika.
[Silver Bud]
Salamat, Ginoong Pingwen.
Dadalhin ko sa bahay mo.
[Mga Pagpapala at Pagpapala]
Ilagay ang tsaa dito.
Salamat, Ginoong Pingwen.
Nasaan ang kapatid mo?
[Mga Pagpapala at Pagpapala]
Okay, okay.
Ginang Gu.
Kumain ka na?
Gusto mo bang sumama sa amin?
Papasa ako, pero salamat.
Ngayong naibenta na ang tsaa,
kalahati ng bigat sa puso ko
ay itinaas.
Mas masarap iyon kaysa sa anumang pagkain.
tama?
Tama.
Isa...
May pinsan ako
na nakatira sa paanan ng bundok.
Mayroon din siyang masarap na tsaa.
Akala mo magkapatid tayo
mga mayayamang sipsip, hindi ba?
Tea ng pinsan mo?
Paano naman ang tsaa ng tiyuhin mo?
gusto mo
pati tito ko tsaa?
Gusto namin ang tsaa ng iyong pamilya!
Ang batang ito...
Paano ka makapagsalita ng ganyan?
Bibili tayo.
Ikalat ang salita—
bukod sa tsaa mula sa aming nayon,
Kukuha din ako ng tsaa sa ibang baryo.
Ngunit may isang kundisyon:
First-grade tea lang ang bibilhin ko.
Pangalawa o pangatlong baitang—kalimutan mo na.
Para sa lahat ng binili kong tsaa,
Magdadagdag pa ako ng 10% sa presyo.
Sa susunod na dalawang araw,
magkakaroon ako ng Pingwen
dalhin ang pera sa iyo
para magkaroon ka ng peace of mind.
talaga?
Tapos sasabihin ko na lang sa lahat.
Salamat!
Salamat, Ginang Gu.
Salamat, Ginoong Pingwen.
Aalis na ako ngayon.
Inay.
May inahin kami sa bahay.
Patayin natin at nilaga.
Napakahusay nito.
Hindi mo ba nais na panatilihin ito para sa mga itlog?
Itlog?
Hindi na natin kayang
kumain ng itlog.
hindi mo ba narinig? Tapos na kami.
Kinaladkad ka ng kapatid ko
diretso sa ating kapahamakan.
Ano ang pinag-uusapan ninyong magkapatid?
Hindi mo nakita.
Ilang araw na ang nakalipas,
sinipa sa ulo ang kapatid ko
sa pamamagitan ng isang asno.
Binili niya ang lahat ng tsaa sa nayon
at inilapag lahat sa labas.
Kung nakita mo sana,
hindi ka makakain ngayon.
Hindi mo dapat pinag-uusapan
ng ganyan ang kapatid mo.
Walang manners.
Pingyuan.
anong ginagawa mo
Narinig mo siya.
Bumili lang ako ng isang batch ng tsaa.
Binuksan ko
isang tea shop para kay Pingwen sa bayan.
Kailangang
may mabenta tayo, tama ba?
Sapat na, sapat na.
Tanggalin mo yang ngiting iyan sa mukha mo.
Akala mo mayaman ka tulad ni Li Million
may bahay, lupa,
at mga bundok na ginto at pilak?
Ano ang ginagamit mo para bayaran ang lahat?
Ang mga matinik na sanga mula sa huling pagkakataon—
Pingyuan, ilagay mo sa likod ko.
Gagapang ako sa bayan.
Kung mamatay ako sa kalagitnaan, iwan mo ako diyan!
Baka patay na rin ako!
Nakauwi na ba si Mr. Gu?
Ayaw na namin ng tsaa!
[Mga Pagpapala at Pagpapala]
Ms. Jin,
anong dinadala mo dito?
Ginang Jin?
So ikaw si Madam Jin.
Ito ang iyong nakababatang kapatid, tama?
Sa kasamaang palad, sa araw na iyon
Nasa Datong branch ako.
Sinabi nila sa akin na bumisita ang iyong kapatid.
Hindi siya nakakain
o kahit na magkaroon ng tsaa.
Hindi ko kinaya ang iniisip ko.
Kaya nagmadali akong lumapit para humingi ng tawad.
pasensya na po.
No need for that, talaga.
[Mga Pagpapala at Pagpapala]
Madam Jin, pasok ka.
Inay!
nanay,
[Mga Pagpapala at Pagpapala]
ito ang aking kaibigan mula sa Shanxi.
Pagbati, Matandang Ginang Gu.
Nais ko sa iyo ng mabuting kalusugan.
Bumangon ka na, bumangon ka na.
Mangyaring sumama sa akin sa loob para sa tsaa.
Matandang Ginang Gu,
tulungan kita sa loob para makapag-usap tayo.
[Mga Pagpapala at Pagpapala]
Ang aking asawa at ang iba pa
magpadala ng kanilang pagbati.
Dala ko na rin lahat ng regalo
nagpadala sila.
Pumasok ka dali!
-Oo, Madam.
Halika na.
Pingyuan,
totoo ba ang mga regalong iyon?
Hindi ka naniniwala?
Buksan ang mga kahon at tingnan para sa iyong sarili.
Ms. Jin,
Utang na talaga ako sa iyo sa pagkakataong ito.
si mr. Gu,
ang mailap na espiritu na ipinapakita mo sa labas
ay iniingatan sa bahay, eh?
Ito ay medyo kawili-wiling makita.
Pagkatapos ng lahat, ikaw
ang ating Association Head!
Gawa-gawa lang yan.
Ang batang ito...
Anong Association Head
ang sinasabi mo?
Hayaan mong ipaliwanag ko sa iyo, Old Madam Gu.
si mr. Gu
ay ang pinuno ng ating Shanxi
Draft Bank Merchants' Association.
Kabilang sa 3,000 draft na bangko sa Shanxi,
isang tala lamang mula kay G. Gu
at lahat ay susunod.
Speaking of which, Association Head,
dapat ako
humingi ng paumanhin sa isang araw na huli.
Hindi na kailangan ng mga ganitong pormalidad.
nanay,
Inaasar lang ako ni Madam Jin.
May pag-uusapan ako
kasama si Madam Jin sa pribado.
Sige.
Ang aming panauhin ay dumating mula sa malayo,
kaya dapat alagaan mo siyang mabuti.
Kami ay taga-bayan na may simpleng asal.
Please don't mind, Madam Jin.
Hindi ako karapat-dapat sa ganoong kagandahang-loob,
Old Madam Gu.
Patawarin mo kami saglit.
Madam Jin, hindi mo na kailangan
pumunta ka dito sa lahat.
Nang umalis ako sa Shanxi,
Nilinaw ko.
Wala na sana
bilang pinuno ng asosasyon.
Please tigilan mo na ako.
Ginoong Gu, maaari kang manirahan dito
at maging kalmado pa rin tungkol dito.
Isa kang dakilang bayani.
Yung mga nanakit sayo
dapat bulag.
Isa lang akong tea farmer ngayon.
Kahit sino ay maaaring makasakit sa akin.
Ngunit ikaw, Madam Jin,
darating sa lahat ng paraan
sa iyong iginagalang na posisyon—
Naaawa talaga ako dito.
Diyan ka nagkakamali.
Sa ating pagkakaibigan,
si mr. Gu,
kahit sa libu-libong milya,
Dapat pumunta agad ako sa iyo.
Ang aking asawa ay nasa mahinang kalusugan
at hindi akma sa paglalakbay.
Kung hindi ako dumating ng personal,
Hindi ako mapakali.
Upang maiwasan ang anumang abala sa paggamit nito,
Ipinagpalit ko na ang lahat
para sa mga perang papel mula sa Apat na Pangunahing Bangko
sa kabisera—
10,000 taels bawat isa,
20 tala sa kabuuan.
Mare-redeem sa matigas na pilak.
Sana sapat na.
Hindi ko naman siguro gaanong magagamit.
Kung hindi mo magagamit lahat, i-save mo lang.
Sabi ng asawa ko
bihira kang humingi ng tulong,
kaya mas masaya kaming tumulong.
Isang maliit na Anhui Tea Merchants' Association
nangahas na humarang sa iyong daan?
Dapat meron sila
tuluyang nawala sa kanilang isipan.
Sabihin mo lang ang salita,
at mabibili natin ang lahat ng tsaa
sa lalawigan ng Anhui. Ito ay wala.
Anyway, si Mr. Li ay nasa negosyo ng tsaa.
Marami siyang koneksyon.
Isa lang akong magsasaka ng tsaa ngayon,
sinusubukang patunayan ang isang punto sa mga taganayon.
Ayokong gumawa
napakalaking kaguluhan tungkol dito.
Anyway,
dito ako dapat
salamat, Madam Jin.
Sige,
susundin ko ang iyong mga tagubilin.
Kung wala nang iba,
Aalis na ako ngayon.
Ang pamilihan ay parang isang larangan ng digmaan—
walang oras na dapat sayangin.
Aalis agad?
Hindi ka ba titira para kumain?
Akala mo pumunta ako sa Anhui
para lang sayo?
Narinig ko na malapit nang mahuli si Hefei.
Sa buong paglalakbay ko,
Sinuri ko kung kailan kami pwede
magbukas ng branch office dito.
si mr. Gu,
mayroon kang paraan ng paggawa ng negosyo,
at mayroon akong akin.
si mr. Gu,
hindi na kailangang makita pa ako.
Siya ay may kakayahan tulad ng sinumang lalaki.
Tama lang.
Maging mas maingat.
Makinig, lahat—
lahat ng tsaa
dapat na nakaimbak nang hiwalay
ayon sa grado.
Kung hindi sapat ang bodega na ito,
pwede tayong magrenta ng isa pa!
Sabi ng kapatid ko
na para sa sinumang nagdadala ng tsaa,
basta top-grade,
dapat tayong magbayad
10% higit pa
sa Tea Merchants' Association!
Intindihin?
-Oo!
Mr. Pingwen, nirentahan na ang bangka.
Mangyaring tingnan ito.
Tara tingnan natin.
[Ping]
[Orchid]
Tingnan mo.
[Orchid Snow]
Kamusta ang pagsusulat?
Pingyuan,
mayroon ka talagang oras
para sa gayong pinong mga hangarin.
Narinig ko na ang Grand Tea Competition
hindi pinapayagan ang mga indibidwal na kalahok.
Tanging
mga asosasyon ng mga mangangalakal ng tsaa sa probinsiya ang maaaring dumalo.
Mga baguhang katulad natin—
papayagan ba tayo?
Sa mundong ito, kailangan mong makipagsapalaran.
ano?
kung wala sila,
wala tayong landas pasulong?
Pero di ba may rules?
Mga panuntunan?
Nagtakda sila ng mga patakaran.
Ang mga patakarang iyon ay nakikinabang lamang sa kanilang sarili.
May sarili akong rules.
Hindi para sa sarili ko,
ngunit para sa Orchid Snow tea na ito,
Kailangan kong ipaglaban ang pagkilala.
Isang kayamanan
hindi pinahahalagahan sa mundong ito—
hindi ba ito ay isang krimen sa kanyang sarili?
nga pala,
ayusin para sa isang tao
para alagaan ang ating ina.
Pagkatapos ng tanghalian,
pupunta tayo sa kabisera.
talaga?
Ang palengke ay parang isang larangan ng digmaan.
Ilang bagay
ay kasing apurahan ng nagngangalit na apoy.
Mag-antala kahit sandali,
at sasagutin mo ito.
[Orchid Snow]
Pingyuan.
Bakit ang aga mo pa gisingin?
Humigop ka?
[Orchid Snow]
wala akong gusto.
Ako ay ganap na nabura.
Malapit na kami sa hangganan ng Shandong.
Akala ko sa pagkakataong ito,
Kaya kong mamuhay ng tahimik
at alagaang mabuti ang ating ina sa bahay.
[Orchid Snow]
Pero hindi ko naisip
Maglilibot pa sana ako.
Ito dapat ang aking kapalaran.
Speaking of which, first time ko ito
pagpunta sa kabisera.
Gusto mong manatiling tahimik sa bahay,
pero parang gusto kong lumabas at mag-explore.
Pagkatapos magpakasal,
may asawa at mga anak
na pumupuno sa bahay,
Wala na akong panahon sa mga ganyan.
Naglalakbay sa paligid
may mga alindog din.
Nakita mo na ba ang mga bituin
sa damuhan?
Ang mga bituin doon
ay ganap na naiiba
mula sa mga narito—
mas maliwanag...
at mas maganda.
Pingyuan, ano ang sinasabi mo?
Bago tayo umalis sa pagkakataong ito,
sabi sa akin ni nanay
para ituring ito bilang isang pagkakataon
na makita ang mundo kasama ka.
Magtagumpay man tayo sa negosyo o hindi
hindi mahalaga.
Ang pinakamahalagang bagay ay manatiling ligtas.
ikaw din,
take it as a chance to relax.
Wag mo nang isipin si Miss Bai.
Pinag-isipan ko na.
Si Yimei ay isang tao.
hindi bagay.
Kung sino ang gusto o ayaw niya
ay ang kanyang sariling kalayaan.
Kahit na ang kanyang ama ay hindi maaaring
gumawa ng pagpipiliang iyon para sa kanya.
Ngunit ang ilang mga tao
ay magkaiba.
Sinasaktan ka niya mula sa loob.
Parang biglang nahimasmasan
sa kalagitnaan ng gabi,
itinutulak ang unan sa tabi para maupo,
at nakaramdam ng paninikip sa dibdib,
parang hindi ka makahinga.
Pingyuan, kakaiba ang kinikilos mo ngayon.
anong mali?
Sobra na akong nainom.
Nais kong bigyan ka ng regalo.
Nagbasa ako sa isang libro
na ang mga iskolar ay nagpapalitan ng mga tula
♪ Mga pangalan na nakaukit
at nakasentro sa panahon ♪
kapag nagpapaalam.
♪ Isang gansa na lumilipad sa baog na kapatagan,
dala ang huling liwanag ng papalubog na araw ♪
Hindi ako marunong magsulat ng mga tula.
Magbibigkas ako ng ilang linya
♪ Isang matandang kaibigan ang biglang pumasok sa isipan,
at ang mundo ay napakalawak at mapanglaw ♪
Binasa ko kaninang umaga para paalisin ka.
"Mapanglaw na hangin at ulan;
♪ Itinuro mo ang usok sa pagluluto ♪
walang tigil ang pagtilaok ng mga tandang.
Nakilala kita, aking mahal...
♪ Ang pagsasabing ang oras
ay gumawa ng sarili nitong halimuyak ♪
paanong hindi ako matutuwa?"
♪ Kahit maputi na ang buhok,
magtitinginan pa rin tayo, magkadikit ang mga daliri ♪
♪ Ang Milky Way ay sumasaklaw sa kanlurang bintana ♪
Biglang pumasok sa isip ko ang isang pamilyar na mukha.
kalahating nakasimangot, kalahating nakangiti—
iniwan akong lubos na hindi sigurado.
anak,
masaya ka ba sa biyahe mo sa Shandong?
Kumuha ako ng ibang trabaho
sa Wuyuan, Jiangxi.
meron ako
maraming kaibigan sa mga bawal doon,
at ang ganda ng tanawin.
Pumunta tayo doon at magsaya.
Hindi ba tayo pwedeng pumunta?
Gusto kong magpahinga ka ng ilang taon.
Napaka-unfilial nito sa akin.
Ngayon, tinuturuan mo ako.
Pagkatapos ay subukang maging mas masaya.
Sa buhay, dapat
matutong tanggapin ang mga bagay-bagay at pabayaan ang mga bagay-bagay.
[Capital Wharf]
Ikaw ay dapat na Master Gu Pingyuan
mula sa Anhui, tama ba?
sino ka ba
Nagtatrabaho ako kay Madam Jin.
Ang aking apelyido ay Cui.
Tawagin mo na lang akong Manager Cui.
Kaya ikaw ay isang kaibigan mula sa Hengchang Bank.
Salamat sa iyong problema.
Mangyaring maging maingat
sa pagbabawas ng mga kalakal.
Guys, idiskarga ang mga paninda!
Mag-ingat ngayon!
Master Gu,
sa ganitong paraan, pakiusap.
Pangalawang Master Gu,
pakiusap!
Ituloy mo, ituloy mo.
Sa ganitong paraan.
Pingyuan,
medyo marami kang kaibigan sa Beijing.
Ang huling pag-alis ko
ang lugar na ito,
Ako ay nakagapos at nakadena,
inihatid palayo.
Kung hindi naman talaga kailangan,
Hindi ko na gustong
bumalik dito sa buhay ko.
Halika, Master Gu. Pakiusap.
Ito ang karwahe.
Ms. Su,
ano ang nagdadala sa iyo sa kabisera?
Narinig ko iyong Grand Tea Competition
ay magiging medyo masigla.
Dumating ako para humingi ng isang tasa ng tsaa.
Okay lang ba yun?
Mga mangangalakal na dumalo
sa Grand Tea Competition
[Mansion ni Prince Gong]
dapat magpakita ng mga token
na inisyu ng Ministry of Revenue
para sa pagpapatunay ng pagkakakilanlan!
Mga nanghihimasok
mabigat ang parusa!
Tapos na kami para sa.
Niloko talaga kami ng kaibigan mo.
Kung hindi siya dumating, paano kami makakapasok?
Ito ay masama.
Sino ang nagsara ng pinto?
Sino ang nagsara nito?
sino nandyan?
Ilabas mo ako!
Sino ang nasa labas?
Young Master,
para lang ngayong araw!
Ang master ay nagbigay ng mahigpit na utos:
kung gagawa ka ng kahit kalahating hakbang sa labas,
ito ang daan patungo sa iyong kamatayan!
-Hindi ka maaaring pumunta kahit saan!
-Daan sa aking kamatayan? Kalokohan!
Huwag kang maglakas-loob!
Nakagawa na ako ng plano sa kanya!
Buksan mo ang pinto!
Wag ka lang tumayo dyan.
Mag-isip ng isang bagay.
Isang mansion na ganito kalaki
hindi pwedeng isang gate lang.
Tingnan natin ang paligid
at tingnan kung may iba pang mga pintuan
pwede tayong pumasok.
sa ganoong paraan.
[Mansion ni Prince Gong]
[Pag-awit ng Phoenix sa Bamboo Grove]
[Grand Tea Competition]
[Guangdong Tea Merchant]
[Samahan ng mga Mangangalakal ng Fujian Tea]
[Samahan ng mga Mangangalakal ng tsaa ng Sichuan]
[Samahan ng mga Mangangalakal ng Zhejiang Tea]
[Anhui Tea Merchants' Association]
Halika na.
Ibigay mo sa akin.
Eunuch, ang ganda mo!
Mangyaring bumangon, mangyaring bumangon.
Ang pagkakaroon ng Diyos ng Kayamanan ay yumukod sa akin—
anong karangalan.
Eunuch, ang ningning mo.
Maliwanag, gumawa ka ng malaking pag-unlad
sa iyong paglilinang.
Dapat malapit ka sa imortalidad!
Hindi naman.
nililinang ko
para lang mabuhay ng ilang taon
upang higit na mapaglingkuran ang Kanyang Kamahalan.
Oo, siyempre.
Ngayon, pasensya na.
Pakiusap.
May pinto.
Magmadali.
Ikaw na walang ingat na tanga,
anong nagmamadali?
Nagmamadali ka bang mamatay?
anong ginagawa mo
Kung i-drop ko ito sa iyong account,
tiyak na hindi mo ito kayang bayaran!
Napakalaking usapan.
Nagyayabang na walang maipakita.
Humihingi ka ng pambubugbog?
Nahulog ka ba o hindi?
Hayaan mo muna sila.
Pagkatapos mo.
Ano ang hawak mo sa iyong mga bisig?
Binabantayan mo ito na parang ginto.
Natatakot ako na mabigla ka
kung sasabihin ko sa iyo.
Tapos sige shock ka sakin.
hindi ko alam
kung ano ang pakiramdam ng takot sa mahabang panahon.
Ito ang Orchid Snow tea ng pamilya namin.
Hindi ito kayang bayaran ng mga ordinaryong tao.
Ito ang champion tea
ng Grand Tea Competition!
Umiihip ng mainit na hangin, tayo ba?
Kakasimula pa lang ng Grand Tea Competition.
Paano ba naman ang champion tea mo
wala pa ba sa loob?
Wala kaming entry pass.
Nakakatuwa talaga ang bastos na ito.
Papasukin mo siya
kasama natin.
Gusto kong tikman itong tsaa.
Orchid Snow tea...
Magandang pangalan yan.
Lalaki ba yun o babae na nakaaway ko?
Bakit ang tunog ng mga tao sa kabisera
napaka androgynous?
Androgynous?
Mukha akong eunuch.
Tikom ang bibig pag nakapasok na tayo.
Tara na.
Dumating na sina Prince Gong at Prince Chun!
Ang iyong lingkod ay nagbibigay galang sa
Kamahalan na Prinsipe Gong!
[Prinsipe Gong]
Pagbati, Kamahalan na Prinsipe Chun.
[Prinsipe Chun]
Kamahalan,
ang mga asosasyon ng mga mangangalakal ng tsaa
mula sa lahat ng probinsya ay handa na.
Hinihintay namin ang iyong mga tagubilin.
[Samahan ng mga Mangangalakal ng Zhejiang Tea]
[Samahan ng mga Mangangalakal ng tsaa ng Sichuan]
[Ang Kabutihan ay Nagniningning sa Paglipas ng Panahon]
Sabi ng Kanyang Kamahalan
upang magsimula sa
Anhui Tea Merchants' Association!
Sobrang obligado.
Sobrang obligado!
[Samahan ng mga Mangangalakal ng tsaa ng Sichuan]
[Samahan ng mga Mangangalakal ng Zhejiang Tea]
Sobrang obligado.
Tumigil ka.
Opisyal,
kasali kami
sa Grand Tea Competition.
Kung pipigilan mo kami,
hindi mo kayang bayaran ang kahihinatnan
ng pagkaantala sa amin.
Maaaring nakapasok ka sa pangunahing gate,
pero alam mo ba kung paano makadaan
sa pangalawang gate?
Opisyal,
kababayan tayo.
Nakarating kami sa main gate
sa tulong mula sa ating bayan.
Kaya, mangyaring sabihin sa amin
paano makadaan sa pangalawang gate.
Ang bayad sa pagpasok para sa pangalawang gate—
5,000 taels.
5,000 taels?
Para sa inyong dalawa, 10,000 taels.
At dapat mong malinaw na sabihin
saang asosasyon ng mga mangangalakal ng tsaa
ka nabibilang.
May ipapadala ako
upang makuha ang ulo ng iyong asosasyon
para lumapit at kunin ka.
Saka lang kita papasukin.
naiintindihan ko.
Ano ang dapat nating gawin, Pingyuan?
kaya kong magbayad
ang 10,000 taels,
pero kung umaasa ka
na Old Master Hu
para pumunta at kunin kami,
iyan ay ganap na imposible.
Sabi ko naman sa'yo
dapat hindi natin sila sinaktan.
Magkahawak kamay patungo sa hardin...
[Kapisanan ng mga Mangangalakal ng tsaa sa Yunnan]
Ang tsaa na ito ay lumago lamang
sa timog na paanan
ng Bundok Huangshan.
Lumalaki ito sa mga liblib na lambak ng bundok,
na may mga siksik na sanga at malalagong dahon.
Ang tsaang ito, na may nag-iisang tangkay at usbong,
kapag naproseso na,
parang silver dragon
na pumapasok sa palasyo.
[Anhui Tea Merchants' Association]
Kuya, tingnan mo.
Ang mga mangangalakal ng tsaa ng Anhui
nagdala pa ng performer.
[Anhui Tea Merchants' Association]
kapatid,
sino ang sinusubukan mong lokohin?
Hindi ko pa narinig iyon.
Direktang pagtitimpla lang ng berdeng dahon.
Alam ko ang tungkol dito. Kailangan itong inihaw
at pinainit...
Huminahon ka.
Ang mga mangangalakal ng tsaa mula sa Anhui
Nagdala ng napakalaking puno ng tsaa
hanggang sa kabisera.
Medyo nag-isip sila.
Maghintay at tingnan lamang.
Itong tsaa
ay medyo kawili-wili.
Hindi pa ako nakakainom ng ganitong tsaa.
Paano ako makakainom ng iba pang tsaa
pagkatapos nito?
Tumigil ka.
Ako ay mula
sa Hubei Tea Merchants' Association.
Ang entry fee ay 5,500 taels.
Hanapin mo siya.
Bakit tumaas ulit ng 500 taels?
Ang Anhui Tea Merchants' Association
regalo sa Iyong Kamahalan
ang pinakamagandang Tunxi Silver Bud.
[Anhui Tea Merchants' Association]
Heto na.
Subukan natin.
Bagong inihaw na tsaa.
Mga Kamahalan,
ito ang Tunxi Silver Bud
na magalang na ipinakita
ng Anhui Tea Merchants' Association.
kapatid,
para lang sa pagsisikap na nag-iisa,
ito ay nararapat sa pinakamataas na premyo.
Anong nagmamadali?
Maraming tao ang nakapila
para magpresenta ng kanilang tsaa.
Maglaan tayo ng oras at magsaya.
Nakarating na tayo sa lahat ng ito,
hindi pa man lang nakakasilip
ng Grand Tea Competition.
Kung maaari lamang tayong pumasok at sumali sa kasiyahan,
May ipagyayabang sana ako
pagbalik ko.
Bakit hindi ka pumasok?
Hindi ka ba mananalo ng championship?
Hindi ba yun ang pambabae?